走
喂，巴特仔，今日咁好天
睇嚟好適合去偷人哋個野餐籃喎
不過老竇，萊德守衞一定會唔鍾意㗎
等我嚟應付佢啦
噉係因為我絕對係聰明過一般平凡嘅熊𠸏
喂
你好啊，我嘅好朋友
我諗我要叫你放低個野餐籃先啊
喂，老竇，襲擊萊德守衞唔係幾好喎
你係咪想試下啊？
等陣
起身…
我啱啱發緊個好正嘅夢㗎嘛，我帶咗帽
戴咗呔，但係冇着褲
知喇，但係你應承帶我哋去湖度玩㗎
我應承過你哋好多嘢啦
所以我咪係一個好爸爸囖
講得出做得到先至算係好爸爸
噉樣叫超級好爸爸
噉仲去唔去湖度玩唧？
係啊，我哋會去嗰個爛鬼湖度玩
你快啲去瞓啦，凌晨四點咋
凌晨四點啊，而家我實瞓唔…
你唔應該拎走我條香蕉㗎，呢位先生
睇嚟呢個湖真係好吸引大家去喎，係咪？
如果聽我話凌晨四點出發咪好囖爹哋
你應該望住條路啊
喂，河馬，今次塞車塞好耐啊嗬？
河馬，你條頸啊
唔得，全部人坐穩喇
我哋要行返亞森捷徑喇
走先喇，陀僧
食塵啦，傻仔，唔好再係噉叫人傻仔喇
嘿，有農藥
每樣菜應該係甲胺鮮甜
係，甲胺鮮甜
試下
我睇到喇
呢一度呢，都真係好偏僻喎
咩人會住喺嗰間屋度呢？
呢啲山卡拉嘅地方
一定係嗰啲鄉下佬嚟啦
所以嗰個係鄉下佬嘅按摩池呀？
係啊，佢哋用嚟煮嘢食㗎
喂，係阿桑一族喎
睇住啊，河馬，有…
有人喺你前面堆沙度㗎
好啦，其實泊咗架車喺度
河馬，你個消音器係我𠸏？
畀你㗎
我諗你睇咗份駕駛安全手冊㗎啦
睇咗啦，唔願放手𠻹
好啦，巴特，我哋去買半打啤酒
先生，你飲咗酒嘅話
係唔可以揸船㗎喎
聽落好似想大我噉喎
救生衣
有
拖繩
把握好啦
劃水板
準備好
我哋出發
跌咗喇
嘩，做得好喎，你留喺原位
佢玩成點啊？
我唔知啊，老竇可能重得滯
唔啱玩水上滑翔傘啊
快啲啊，馬軍，快啲啊
啲金鵝龜越嚟越多喇
睇住啊，我嚟喇，小心啊
喂，排球啊，陣間一齊玩啦
好嘛，阿保？
搞錯啊，整爛咗我個傑作
你呢個識飛嘅肥佬
好啲
快埋雨嘴
高啲…
我飛起喇
好似一張嘅抽氣機口嘅糖紙噉飛得好型啊
高啲，馬格，高啲
冇得再高喇，再高啲啊
我而家想飛去前所未未有咁高嘅地方啊
我何碼要飛去雲層上面鄙視呢個世界啊？
我要嘲笑上帝嘅創造同埋吐啲口水落
快啲…
我冇得玩啊
點算啊？
睇落唔掂喎
包庇啦
吓，咩話？
已經咁晏嗱？
咩事啊？
唔好意思，我認得你啊
你係金碧生花啊，我係碧新家
竟然會見到你喎
我係你嘅忠實fans嚟㗎，多謝
係喇，你可唔可以褪過嚟少少啊？
我結咗婚㗎喇，你就嚟砸死我老公喇
係威廉保雲啊，我叫艾力保雲
唔該你讓開，你哋兩個嚟呢頭有咩事啊？
其實…
咪住，我哋食住早餐圈啦
邊個食熱香餅？
阿進先生，你真係唔使去醫院
你成身鏽晒玻璃喎，我唔想麻煩你哋啊
係呢，你哋兩個荷里活大明星
嚟春田市呢度做咩啊？
有時係要離開下荷里活
洛杉磯太過虛偽喇
噉點解你哋又唔搬去…
貝塞斯達？
嗰度唔夠虛偽，我哋鍾意呢度
因為私隱度高
啲人連春田市喺邊度都唔知，冇錯啊
坦白講吖，我都唔係好清楚咋
我哋兩個想低調啲啊
所以就連超級市場都唔去，係啊
我哋一直都係靠食鬆餅荷攬為生㗎
脆肉瓜味
你唔好放返入個攬度啦
我晏啲會自己食返㗎
你哋唔使再食呢啲經理人公司送嘅…
乾蒸蒸鬆餅啦，等我幫你哋去買咪得囖
我知道邊度有最好食嘅鬆餅賣啊
唔好再賣鬆餅
唔緊要，我可以幫你哋做好多嘢㗎
我發現你哋廚房個天窗爛咗啊
係，不過我哋唔需要助手喇，阿參先生
叫我荷馬
嚟啦，畀我喺度留多一陣
幫你哋做牛做馬都得㗎
噉我哋又真係得返一卷廁紙𠸏？
同埋，我呢個星期都係用法立刷牙嘅
我諗應該畀佢試下吖，噉
你哋爭我人情
好啦，我請你，但係冇人知我哋喺度
要繼續保持低調，你應承會保守秘密？
梗係得啦，你哋都要保守我嘅秘密
好吖，咩秘密？
我唔識字㗎
但係你頭先識睇經理人公司張卡喎
因為我認得個標誌
老公，有冇事啊？
我哋四周圍噉揾你啊
你降落咗喺邊度啊？
出名嘅地方
個胸牌喺邊度攞㗎？
經理人公司
阿保，我要買啲奇怪奇離嘢
但係唔想畀人指指點點啊
嗱，首先，我要以下嘅菇類
大西菇、牛肝菌菇、雞油菇同埋…
花菇
好啦，我哋全部都冇，你仲要咩呢？
一膠輪小麥草汁同埋五磅嘅水磨豆腐
同新園糖
仲要多兩副價值600蚊美金嘅太陽眼鏡
阿參先生，呢啲噉嘅進口嘢
同你平時買開嘅啤酒同豬肉好唔同喎
做咩啊？
冇嘢…我只係想擴闊眼界噉啫
講起嚟
你有冇河馬車用嘅特大崩霸貼紙啊？
嘩，你買齊晒有河馬
連奧斯卡獎清潔劑都有
老婆，不如你放過個掌一陣先
連啲油都抹笠埋喇，到你贏到
想點抹咪點抹囖
好波啊，等我嚟…
你好？
你好，我係朗侯活啊
朗…
侯活？
我係嚟揾壓力寶雲同金碧新家嘅
艾力保雲同金碧新歌？
噢，阿朗呀
聽講你想喺春田市揾地方住喎
係啊，因為得呢度合法畀用炸藥捕魚
佢係邊位？
佢叫河馬，係我哋嘅新朋友
真𠸏？
你兩個大明星竟然當我係朋友？
我咁大個仔都係第一次
覺得自己畀其他人重視咋
朗仔，你係咪都當我係好朋友啊？
係咪有𠹻伏特加同小麥草味啊？
杯嘢叫「橙草特調」，你試唔試下吖？
好啊，我要冧酒加身
誒，噉我都要一杯吖
今晚可唔可以喺度瞓啊？
梗得
大家一齊留低
係手提電話？
仲有上星期四嘅《綜藝雜誌》？
等我嚟，你上樓上飲啤酒啦，河馬
你幾時做咗善待動物組織成員㗎？
你知我份人啦，熱愛動物
牛肉、雞肉、小牛肉
如果唔去幫手解決問題
你就係個幫兇女，善待動物唔係噉解喎
你好想像娛樂
河馬製作嘅分公司
舉起，張開
之後再向後咬
將膝頭伸直
捉下你條腰
好嘛？
我條頸突然之間好痛啊
噉就唔好錯，坐下條頸
有冇人知呢份嘢喺邊度嚟？
呢份係我寫嘅電影劇本嚟喎
你喺邊度揾到㗎？
枕頭上面
最重要係入面有個角色好啱你做㗎
你都要有一個啊
係講個教渣殺手機械人嘅師傅
佢因為某種原因需要返返去以前啊
朗豪活佢會負責執導，我唔會
佢話有興趣㗎，我冇講過，你有啊
我冇講過，你講大話
阿河馬
大部分電影劇本至少係120頁
但係你呢份得17頁
而且仲有幾頁只係時光機嘅插畫嚟
你意思係唔想拍我寫嘅呢部電影？
對唔住啊，河馬
好，嗌你唔拍，噉我都唔拍啦
你自己搞掂佢啦，狼嘴
《未來戰士之情慾驚魂故事》
我有一日去咗間雜貨舖度買棉花球啊
吸水嗰啲？
你講得冇錯啊，老友
跟住我轉咗個彎去擺羊糕嗰行
你估我見到邊個啊？
竟然係…
亨特布勞克曼，報新聞嗰個呀？
第六台見到嗰位？
好勁喎，我都想做佢啊
呢度冇乜邊個出名過佢㗎喇
亨特布勞克曼啫
咩意思？
你見過出名啲嘅明星咩？
我諗我有喇，講啦，講個名出嚟
唔得啊，我應承唔講得㗎，係呢
梗係呢，因為根本就冇啊
唔好同任何人講我哋喺度
你一定要幫我哋保守秘密啊河馬
冇晒伏特加喇
河馬同佢哋講啦
佢哋係有權知道明星度假屋嘅事㗎
呢係邊個？
仲要咩？
我係嚟講你啱聽嘅嘢
好啦，我而家講個秘密你哋知吖
之不過你哋全部都要好似
我噉保守好呢個秘密啊
好嘢，你而家知我厲害未啊，侯爵？
有冇搞錯啊？
咩話？
冇嘢，冇嘢啊，打得好好
唔係啩？
貝利穆特飲呢一壺嘢啊
快啲，所有人分用包…
羽毛球啊，個羽毛球去咗邊啊？
我好鍾意你嘅作品㗎，何先生
真係好…
金碧新家小姐
你喺幕後嫌疑犯着嗰對紅色鞋好靚
我想買嚟送畀我…
阿媽，佢着12號加大
愛力…
喺張京赤色12度講
嗰個所謂無聲動力系統
我印咗張技術錯誤清單
我諗你應該會有興趣同我一齊傾下啊嗬？
謝謝你啊
一定係有人爆咗出去啊，我睇住你㗎
朗朗河馬
你點可以…
好啦…
係我爆咗出嚟，好對唔住啊
你哋唔會明平凡人嘅感受啊
我只係想有機會就黐下你哋嘅光環啫
我只係想噉啫
河馬
你背叛咗我哋嘅信任
我哋應該唔可以繼續做朋友喇，噉…
我去邊度黐金鴉啊？
總言之，唔係呢度，走喇，阿朗
呢度唔需要我哋喇
好啦，我會走
下次你要人提醒你啲
兄弟邊個打邊個又或者
想人喺瞓覺嗦你頭髮嗰陣
就記住河馬已經離開咗
唔再喺你哋身邊
喂，搞咩啊？
等陣啊，而家有人出緊嚟啊
邊個啊？
係邊個明星啊？
唔係…係個普通人
掟石仔啦，普通人咋
艾力同阿甘點可以就噉一腳伸開我㗎？
河馬，你啲嘢一啖都冇食過
噢，阿甘整三文治嗰陣
會用嗰隻意式香草包
你加啲茴香落個包唔得㗎咩？
艾力保人？
喺咁多個炒你嘅人之中佢係最型
佢屋企係點㗎？
嘩，間屋真係好正㗎
對住佢哋我唔使扮嘢
我日日都真係好期待聽佢哋講嘢㗎
同咗隻狗沖涼呢啲？
你隻狗係咪電影明星狗嚟啊？
講下唔係囖
我哋隻狗都唔出名
你哋又唔係鑽古石同鍚古石
你啊，你做呢行嘅話
一定唔會有人睇㗎
我就嚟要撇甩呢個屋企喇
撇甩？
因為個包？
你喺度講乜嘢啊？
睇下
我哋好似唔係講緊同一種語言噉𠻹啊
而家會明我嘅就只係得返
娶咗瑪莎雷伊嗰個人
你唔好賴我哋啦，醜力嘅就係嗰啲明星
雖然佢唔出名，但係講得啱啊
嗰啲大牌明星當我膠袋用完即棄
我幫佢哋洗衫，匿飛簾去晒相
就拎垃圾出去抌
同我而家成車仲載住佢哋啲雜物啊
雜物？
喂，而家嚟睇電視明星係咪太遲啊？
都唔會啊，你跳過嗰度欄
偷偷地上去𥄫下個窗呢？
好𡅅
真係點玩都唔厭啊各位追星族
同我聽住啊
埋嚟睇下世上最精彩嘅艾力保雲
郎侯沃同金碧新家嘅流動珍藏展覽啦
用五蚊…
唔係，十蚊
係啊，冇聽錯，係20蚊啊
噉吖，我先㗎，寫好有
嘩，係艾力保雲嘅醫療警報手鍊嚟喎
冇錯啊
大力先生唔可以掂得盤尼西林㗎
睇下呢個吖，我哋連找數都有困難
佢哋就日日都開王冠牌高級汽水嚟飲
喂喂，你放過啲明星啦，好冇？
係啦，你有咩搞手啊？
我哋好鍾意明星㗎
哦，係咩？
佢哋為你哋做過啲咩啊？
上次芭芭拉史翠珊幫你
倒垃圾究竟係幾時啊？
喺你哋洗緊碗嗰陣時啊
雷包家佢又去咗邊啊？
我同你講啊，雷包加
淨係會理返雷包加㗎咋
睇下吖，嗰陣時真係過得好開心啊
係啊
河馬份人其實幾好㗎
我哋竟然好似對金球獎噉踢開佢啊
我承認我好掛住佢氹我哋
瞓覺同錫我哋嘅額頭
個額頭？
或者我應該拍返佢到氣，都唔係太差𠸏
如果冇識講嘢嘅批
噉個劇本可能行得通啊，你係咪傻咗啊？
套戲講兄弟情，如果冇咗個批
就得返我對住鏡頭兩粒鐘
係喎，你唔鍾意噉，唔得…
唔可以冇個批啊，個批係你嘅核心
好啦…
留返個爛批啦
重點係我哋對河馬好唔公平，佢係有錯
不過佢值得多一次機會
係啊，邊個冇錯過吖？
如果我哋拍咗套爛片
都想有機會翻身嗄，係咪？
其實我真係好期待再見返河馬
佢散發出嚟嗰濕氣真係好搞笑啊
噢，睇下我吖，我就係金碧新家
嗰個電影大明星，我真係靚爆鏡啊
仲覺得自己好叻𠻹，我實在太出名
唔打得河馬去奧斯卡，咩話？
多謝大家支持荷里活私人博物館啊
去捉住佢
今次係私人恩怨
咩唧？
係好私人喎
佢拎走咗我哋啲底褲啊
車住個博物館實撇唔甩喇，停車啊
你個變態佬，唔制啊，你跳過去啦
艾莉，唔係好遠㗎咋
係啦，你係大力先生嚟𠺢嘛
我都想跳，不過今日呢對鞋唔啱啊
好啦
喂
我係我得咗喇，靠自己㗎，老婆
睇唔睇到啊？
我做到喇
喂，隻錶傾住咗啊，老公，你唔係嘛？
你撐住啊
使唔使揸車啊？
唔叻啊
但係我會試下
我諗要靠我喇
阿朗
你殺咗朗侯喎
好啦，我停車
阿參先生
你有冇嘢想講嚟為自己辯護？
有，我有
我相信所有明星都欠咗我哋每一個
如果佢哋唔想人抄佢哋啲
垃圾同話佢哋同性戀嘅
噉佢哋就唔應該扭下…噉去表達自己啊
結論係…
你哋要知其實你哋條命係屬於社會大眾㗎
就算係死咗
你哋都一定會繼續喺廣告度同吸塵機跳舞
唔該晒，法官大人
阿心先生
你被判立即禁止接近任何明星嘅500英里範圍
包括生人同死者
噉我都仲可以玩電話吖
喂，鐵達尼號個老女人
你好臭啊
然後建立嗰個有力量，感情澎湃嘅高潮
嗰一刻個老竇要選擇邊
一個仔可以生存落去
而邊一個仔佢就要死
唔掂
仲有乜貨啊？
有…仲有條橋
關於個教詐殺手機械人嘅師傅
因為某種原因要回到過去
我聽緊啊
係嘅…
好，噉嘅，個機械人
要做個好艱難嘅決定
究竟佢最好嘅朋友可以生存定要死？
朋友係個識講嘢嘅批
掂啊，Howard，你又得咗喇
河馬，冇晒伏特加喇